اللهم اهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وقِنا واصرف عنا برحمتك شر ما قضيت
فإنك تقضي ولا يقضى عليك
انَّهُ لا يَذلُّ مَن والَيت
وَلا يَعِزُّ من عادَيت
تَبارَكْتَ رَبَّنا وَتَعالَيْت
لَكَ الحَمدُ عَلى ما قَضَيْت
وَلَكَ الشُّكرُ عَلى ما أَعطيت
نَستَغفِرُكَ اللهم مِن جمَيعِ الذُّنوبِ والخَطايا ونَتوبُ اليك
اللهم اقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
وَمِنْ طَاعَتِكَ ماتبلغنا بِهَا جَنَّتُكَ
وَمِنْ الْيَقِينِ ماتهون بِهِ عَلَينَا مَصَائِب الدُّنْيا
وَمَتَّعْنَا اللهُم بِأسْمَاعِنَا وَأَبْصارِنَا وَقُوَّتِنَا أبدًا ما أبقيتنا
وَاِجْعَلْهُ الْوُارثَ مِنًّا
وَاِجْعَلْ ثَأْرَنَا عَلَى مَنْ ظَلمنَا
وَاُنْصُرْنَا عَلَى منْ عَادَانَا
وَلَا تجْعَلُ مُصِيبَتَنَا فِي دِينِنَا
وَلَا تجْعَل الدُّنْيا أكْبَر هَمّنَا
وَلَا مَبْلَغ عِلْمِنَا
ولا غاية رغبتنا ولا إلى النار مصيرنا
واجعل الجنة هي دارنا
وَلَا تُسَلِّطَ عَلَينَا بذنوبنا من لا يخافك ولايرحمنا
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم فرّج هم المهمومين
ونفّس كرب المكروبين
واقضِ الدين عن المدينين
واشفِ بلطفك مرضانا ومرضى المسلمين
اللهم يا ذا المن الذي لا يُكافى امتنانه
والطول الذي لا يجازى إنعامه وإحسانه
نسألك بك ولا نسألك بأحد غيرك
أن تطلق ألستنا عند السؤال
وتوفقنا لصالح الأعمال
وتجعلنا من الآمنين يوم الرجف والزلزال